भारत के पडोसी देश पाकिस्तान में भी हालत बहुत अच्छी नहीं ।
अब करो
ना के और फैलने की आशंका के मद्देनजर पाकिस्तान देश के ही अंदर
ट्रैवल बैन लगाने की तैयारी कर रहे हैं क्योंकि आम तौर पर लोग
ईद के आसपास यात्रा करने की भी योजना बनाते हैं ।
हालांकि वहाँ भी
करो ना के मामले रोजाना की बुनियाद पर बढ रहे हैं ।
लेकिन अभी
तक प्रधानमंत्री इमरान खान की सरकार ने ज्यादा सख्त प्रतिबंध नहीं लगाए हैं
और विशेषज्ञों को डर है कि पहले से ही संघर्ष कर रहे पाकिस्तान
के हेल्थ के सिस्टम पर दबाव और बढने वाला है ।
देखिए बीबीसी संवाददाता
उम्रदराज लंघेयाना की ये रिपोर्ट व्यस्त भीड से भरे बाजार करो ना के
खतरे के बावजूद दिन में आठ घंटे और सप्ताह में पांच दिन खोलती
दुकानें और मार के सोशल डिस्पेंसिंग का तो सवाल ही नहीं उठता ।
नतीजा
मरीजों से भरे हुए अस्पताल जैसे उत्तर पूर्वी पाकिस्तान के गुजरांवाला का ये
अस्पताल ऍम अस्पताल प्रमुख ने हमें इसका आईसीओ दिखाया ।
यहाँ वेंटिलेटर्स की सख्त
कमी है और ऑक्सीजन भी तेजी से खत्म हो रही है ।
फॅर बडे
अफसोसजनक हालत है ।
हमारे यहाँ पांच सौ दस मरीज भर्ती थे जिनमें से
एक सौ तिरासी की मौत हो चुकी है क्योंकि मरीजों को यहाँ बेहद
गंभीर हालत में भर्ती कराया जा रहा है ।
पिछले और ऍम छोटे शहरों
और गांवों के अस्पतालों में जब जगह नहीं मिल रही है तो लोग
बडे शहरों का रुख कर रहे हैं लेकिन लाहौर के अस्पताल भी पूरी
तरह से भरे हैं ।
हालात इतने बुरे हैं की मदद के लिए आर्मी
बुलाने पड रही है ।
ऍम सरकार के लगाए करो ना प्रतिबंधों को लागू
करवाने के लिए ये सैनिक सडकों पर है ।
आईडिया ये है कि बंदूक
लिए हुए वर्दीधारी सैनिकों को देखकर लोग करेंगे और माँ और सोशल डिस्टेंस
सिंह का पालन करेंगे लेकिन लाहौर जैसे बडे शहर में ये सब अमल
में लाना सेना के लिए भी बडा मुश्किल का ऍम सेना के जवान
सोलह शहरों में गश्त लगाकर पुलिस की मदद कर रहे हैं ।
कोरोना से
निपटने के लिए ज्यादा से ज्यादा लोगों को गायक सील देनी होगी लेकिन
वहाँ टीकाकरण धीमी रफ्तार से चल रहा है ।
सिर्फ बीस लाख लोगों को
ही वैसी लग पाई है ।
अब भी करीब बाईस करोड लोगों को वैक्सी
लगनी बाकी है ।
सरकार लौटा उनकी मांग को अब तक नकारते आई है
आई एग्री वृद्धि ऍम डॉक्टरों की राय से सहमत हूँ ।
लेकिन लॉकडाउन लगाने
से पहले आपको पूरे हालात समझने होंगे ।
पाकिस्तान जैसे विकासशील देश में इतनी
ज्यादा आर्थिक समस्याएं हैं ।
देश की चालीस से पचास फीसदी आबादी दैनिक कामगारों
की है तो लाॅन का उन पर बहुत बुरा असर हाॅल ।
रात में
पढ रहे ये छापे लोगों तक यह संदेश पहुंचाने के लिए है कि
नियम तोडने वालों को बख्शा नहीं जाएगा ।
पडोसी देश भारत के बुरे हालत
देखकर लोग चिंता में है कि पाकिस्तान में ऐसा हुआ तो न जाने
क्या होगा ।