బాబు గారు ఇప్పుడు ఆరోగ్యం చాలా మందికి అందుబాటులో లేని పరిస్థితుల్లో ఇప్పుడు ఎవరు ఎటువంటి సలహాలు
,
సూచనలు ఇచ్చిన కూడా తీసుకున్న పరిస్థితిలో ప్రతి ఒక్కళ్ళు ఉన్నారు .
దాంతోటి చాలా మంది వివిధ రకాల
సూచనలు చేస్తారు .
కాషాయాలు అన్నారు .
కర్పూరం ఉప్పు దగ్గర పెట్టుకోండి ,
virus పారిపోతుంది అంటారు .
మంచిగా తీసుకోండి
.
తప్పులకు ఉన్న మధ్యగా పుల్లటి మంచిగా తీసుకోండి ,
virus మీద attract చేస్తుంది అని చదువుతారు .
ఇలా
ఎవరు పడితే వాళ్ళు వివిధ రకాల సలహాలు ,
సూచనలు ,
ఇష్ట పరిస్థితిలో ప్రతి ఒక్కరు గందరగోళ పరిస్థితుల్లో
ఉన్నారో public .
ఇటువంటి నేపథ్యంలో మీరు ఒక micro ,
biology చదివిన వ్యక్తిగా ,
అదేవిధంగా ప్రపంచంలో సమాచారం
అంత ఎప్పటికప్పుడు మీరు అధ్యయనం చేస్తూ ఉంటారు .
మీకు ఏమనిపిస్తుంది మీరు ?
దీని గురించి ఏం చెప్ప
దలుచుకున్నారు అంటే ఎవరికి వాళ్ళు తోచినది చేయడం అన్నది ఒకటి అండి ఎందుకంటే ఇట్లాంటి విపత్తులో ఉన్నప్పుడు
తోచక నేను ఇది చేస్తే బాగా అవుతుందేమో .
అది చేస్తే బాబోయ్ ఉందేమో !
కొంచెం particular twenty
ఇంటిచుట్టూ కానీ పాటిస్తే idly better అనుకోని desperation చేయడం అన్నది ఒకటి అండి కానీ దీన్ని
official గా promote చేస్తూ ఏది youtube లో video పెడతారు .
వారికి కేవలం news మాత్రమే
కావాలి .
ఇష్టం వచ్చినదంతా చెప్పడం ఇది ఉంది చూసారా ఇది శిక్షార్హం ఇప్పుడు ఎవరికి వారు చేసుకోవడం
వారి ఇష్టం .
అమ్మమ్మ గారి చెప్పారనో లేకపోతే ఎక్కడో చదివాను ,
చేస్తాను అన్నమాట .
కానీ and qualified
people medical advice ఇవ్వటం అన్నది భారతదేశ చట్ట ప్రకారం నేను ఇప్పుడు భారతదేశం చట్టంలో కొన్ని
వైద్య వ్యవస్థను అంటూ హోమియోపతి ని ,
ఆయుర్వేద దాన్ని దాంట్లో పెట్టారు .
ఆయుర్వేదంలో మందు ఉంది .
హోమియోపతిలో
మందు లేదు .
ఆయుర్వేదంలో కావాల్సినంత research జరగలేదు .
కానీ దాంట్లో ఒక పద్ధతి ,
ఒక approach ఉంది
.
దానికి కావాల్సిన caution కావాలి .
Metabolic solve చేస్తారు .
Kidney పాడైపోతాయి .
అట్లాంటివి లేకుండా ,
భస్మ లేకుండా
వాళ్ళు చేసేది ఏదైనా we ,
can consider that as possibility research జరిగింది .
ఇప్పుడు హోమియో
ఉన్నది .
హోమియోలో అసలు మందే లేదు .
మీరు ప్రతిసారి ఒక liter నుంచి చుక్క తీసి చుక్కలు
,
మళ్ళీ ఒక leader కలిపి మళ్ళి దాంట్లో నుంచి చుక్క తీసి ఇట్లా in finite solution
చేసి ఒక భూత వైద్యం లాంటిది .
హోమియో వాళ్ళు వచ్చి మేము కరుణా తగ్గిస్తాము అని ప్రజలని
distract చేసేసి ఒక falls భరోసా ఇవ్వడం అనేది జరిగింది .
అది కూడా ఆపేయాలి .
అందరు కూడా
ఆగాలి .
ఇకపోతే అల్లం బెల్లం గానే ఉన్నారు .
చూడండి ,
గోమూత్రం కాదు .
వీళ్ళందరూ మీద case లు
పెట్టాలి .
ఎందుకంటే వీళ్ళు వాళ్ళకి వాళ్ళు తీసుకోవడం కాదు ,
వేరే వాళ్ళని తీసుకో తీసుకుంటే నీ కరుణ
ఎక్కడ ఉంటది పోతది పో అని చెప్తున్నారు .
అంటే వీళ్ళు medical advice ఇస్తున్నారు .
వీళ్ళు medical
ప్రయోగిస్తున్న కారణంగా వీళ్ళ మీద చట్టపరమైన చర్యలు తీసుకోవాలి .
ఒకాయన audio release చేస్తాడు .
నువ్వు తినండి
.
నువ్వులు తింటే పోతది .
కరుణ ఎవరికి ఎవరి దగ్గరికి వస్తది .
ఇంకొకడు వెల్లులిపాయ అంటాడు .
ఒకప్పుడు మాకు
మా నాన్న గారికి వ్యవసాయంలో వంకాయలు ముప్పై ముప్పై ఆరు రకాల వంకాయలు పండించారు .
అండి .
అప్పుడు
market లో rate sudden గా రూపాయి పడిపోయింది .
రూపాయికి పడిపోయింది .
Kilo .
అప్పుడు రైతు మామూలుగా
దివాలా తీస్తాడు .
ఇట్లా జరిగితే మాకు అయ్యింది అట్లాంటివి .
ఇట్లాంటి policy ac లో పెడితే వంకాయలు
అంటే నీ కరుణ .
కోతులు అంటే నా వంక యాభై రూపాయలకి లోకి అమ్మొచ్చు నేను .
అట్లాగే
మజ్జిగ కూడా ఇప్పుడు నేను ఒక వ్యాపార వస్తున్నాయి .
నా వస్తువు అమ్ముకోవడానికి నేను మిస్ late
చేస్తే అది అన్యాయం .
చిరుధాన్యాలు తినమని చెప్పి ఆయనకి చిరుధాన్యాలు వ్యాపారం ఉంది .
చిరుధాన్యాలు తినండి .
దీంట్లోనే
answer ఉంది .
నాకు doctor ఉందని ఆయనకి nutrition doctorate లేదు .
చూడండి ఎట్లా ఎంతమంది రాబందులు
వస్తున్నారో ప్రజల్లో ఒక ఇబ్బంది ఉంటే దాని నుంచి నేను cash చేసుకోవాలి .
ఇప్పుడు మజ్జిగ పులుసు
వ్యాపారం .
ఆయన వచ్చి పుల్లటి మధ్య ఎలాగండి పోతది అని అంటున్నాడు .
I will take special
video on that as micro biologist నాకు నోబెల్ బహుమతి కావాలి అని తొమ్మిది సార్లు
నన్ను nominated చేశారు .
నా మాట వినండి అంటున్నారు .
నీ మాట ఎందుకు తినాలి ?
అయ్యా nobel
prize వచ్చిన వాళ్ళు మా తింటాం మేము నీకు తొలిసారి nominate అయితే నీకు రాలేదు గా
ఇప్పుడు ఎవరి మాట వినాలి అన్న దానికి కూడా ఇట్లా అసలు మీకు తెలుసా ?
Noble prize
nominations nominations పూర్తయిన యాభై ఏళ్ల వరకు official గా రెండు ఇచ్చారు .
I know నేను
నా video చెప్తాను .
నాకు నోబెల్ కమిటీ తో నా సంబంధం ఏంటో నేను will reveal
late hso ఎవరికి వాళ్ళు charity ఇది నా మాట విను అని చెప్పడమే .
కాని ఇక్కడ
పాప గౌరంగా పూర్తిగా అబద్దం ఉంటారు .
అయితే లోపల noble price కి ఎం ఎస్ రెడ్డి
గారు update అవ్వడం అనేది రెండు రకాలుగా అండి .
అబద్దం చెప్తున్నారు అని ఎందుకు అనుకోవాలి ?
ఇప్పుడు
నేను nominate అయ్యాను అని ఆయన చెప్పారు .
Yes okay కానీ nobel prize committee rules
ప్రకారం యాభై ఏళ్ళ పాటు వాళ్ళు అయితే conform చేయాలని light .
లేకపోతే nomination feel ఇచ్చారు
.
ఇంత మంది journalist లు ఉన్నారు .
I i promise you that i will give
you video on that i will tell you in that video biology లో
medicine ఇచ్చారా ?
Nomination ఇంకేదన్నా feel ఇచ్చారా ?
ప్రపంచమంతా mask పెట్టుకో !
మంట అంటే నా దగ్గర
product ఉంది .
Product in relation చాలు అని అది product publicity medical advise .
అసలు
మీరు జంతువులు doctor గా మనుషులు doctor given submarines and going talk about this
thing అ seperate అంటే ఇది ఒక particular ,
matter అని కాదండి .
Overall overall మనందరము
మనం నిర్వహించాల్సిన బాధ్యత ని మనము సరిగ్గా నిర్వర్తిస్తే ఉపద్రవం నుండి మనందరం కాకపోయినా మనలో చాలామంది
తేరుకొని మనల్ని మనం మన సమాజాన్ని ,
మన దేశాన్ని ,
మనుషుల్ని రక్షించుకునే అవకాశం ఉంటుంది .
కానీ నిర్లక్ష్యం
లేదు .
Science అంటే ఎటువంటి మర్యాద లేకుండా science చెప్తున్న సలహాలను పక్కకు తోసేసి twenty అల్లాహ్
బెల్లం ,
పంచదార ,
ఉల్లిపాయ వాటిల్లో కొన్ని సాత్వికుడు లు కొన్ని కావు .
ఇవన్నీ చెప్పి కురిసిన మజ్జిగ
తిను లేకపోతె చద్దన్నం తిను చెత్త తిను తిన్నాక చేయ కడుక్కో వద్దు ఇట్లాంటి మాటలు అన్ని
మాట్లాడి this is this service tata society dismantle అనమాట .
ఎందుకు విషయం మీద search
చేసి research చేసి వందల papers publish అవుతూ ఉంటే ప్రపంచ వ్యాప్తంగా scientific community అంతా
ఒక consensus వస్తే మీరు తప్పకుండా దాన్ని వ్యతిరేకించ వచ్చు .
మీ research paper ఏది మీరు
చేసిన research ఎక్కడ ఉంది చద్దన్నం తింటే కారం లో పోతది అన్న research paper చూపించండి
pushing మధ్యల తో మీ మీ భయం అంతా కూడా బాగా అయిపోతే కరుణ మీ దగ్గరికి
రాదు అని చూపించండి సొ these are the suspected scientific lines and they cannot
be allowed in this tie రేపు line లో మళ్ళీ మాట్లాడుకుందాం ఇదంతా settle అయ్యాక
it is discusses science don't interfere with important advice bing given for the
survival of p .